
Инициатива создания современных приютов для собак принадлежит основателю фонда «Вольное Дело» Олегу Дерипаске. Первый приют «ПовоДог» открылся в Сочи накануне XXII зимней Олимпиады и принял первых питомцев зимой 2014 года. Сегодня «ПовоДог» хорошо известен в Сочи, за время работы он устроил в новые семьи 750 собак. Сегодня в сочинском приюте живёт около 300 животных.

В 2018 году приюты «ПовоДог» открылись в Наро-Фоминске, Красноярске, Иркутске и Абакане. В каждом из них созданы оптимальные условия для размещения собак, их обследования, лечения, психологической адаптации и базовой дрессировки. Все собаки, попадающие в приюты, проходят медицинский осмотр, чипируются, вакцинируются и стерилизуются.

В приютах «ПовоДог» работают опытные кинологи и зоопсихологи, которые готовят собак к передаче в семьи. Собаки из приютов «ПовоДог» имеют своеобразный знак качества — они здоровы, привиты, знают основные команды, дружелюбны к людям и животным. Забравшие собак хозяева всегда могут рассчитывать на помощь специалистов приютов, которые ответят на любые вопросы и помогут справиться с возникающими трудностями.

Сотрудники приютов стараются максимально быстро находить своим питомцам новых хозяев. При этом собаки будут жить в приютах столько, сколько потребуется — «ПовоДог» категорически против усыпления здоровых животных и никогда не избавляется от своих подопечных.

ЖДЕМ ВАС
Наша цель — найти любящую семью для каждого из наших подопечных. К этому поиску мы относимся очень ответственно, потому что хотим, чтобы хозяева и их новые питомцы были счастливы вместе.

Мы всегда готовы принять собаку обратно, если новые хозяева приняли решение от нее отказаться. Но это всегда очень травматичный опыт — и для собаки, и для хозяина — поэтому мы стараемся свести риски возврата к минимуму.

Размышляя о будущем наших питомцев, мы создали портрет хозяина, которому будем рады отдать собаку. Такой хозяин:

не посадит собаку на цепь;
не будет жестоко с ней обращаться;
будет кормить её качественной едой;
будет лечить её (в том числе, от болезней, вызванных старением);
будет своевременно вакцинировать собаку и обрабатывать её от паразитов;
проведет стерилизацию/кастрацию (относится к собакам, которые уезжают из приюта в совсем юном возрасте, в остальных случаях стерилизация уже проведена нашими специалистами);
приедет знакомиться с собакой лично и лучше не один раз, чтобы принятое решение не оказалось импульсивным и ошибочным.