

В планах организации – создание кают-компании для волонтёров. Подростки не только могут прийти в приют пообщаться с животными, но и подружиться с ровесниками, с талантливыми людьми среднего поколения, с достойными и уважаемыми людьми старшего поколения. Провести совместные мероприятия в кают-компании, научиться делать кормушки и будки на мастер-классах, принять участие в коллективных субботниках по обустройству приюта и прилегающей к нему территории… Что уже успешно делается на строящемся приюте. Всё это, безусловно, усилит воспитательную работу, и через любовь к животным придёт уважение и к людям, и к городу, и к стране.

Животные на улице оказались по вине людей. Давайте вспомним, что такое Доброта и Милосердие и дадим им если не дом, то хотя бы приют. Защитим людей и спасём животных. Возродим в Красноярске легендарный приют Елены Крутовской, который был создан в 60-х годах на Столбах.